大家好我叫管筱篪
来自南加州大学
今天我展示我所做的求职助手平台
在求职季
大家每天要刷好几个平台
手动搜词
逐条看岗位
用备忘录记进度
跟HR打招呼还要一条一条写
改了公司名
忘改岗位名
这个项目就是把这几件最耗时的事情
交给AI来做
首先我在这里投岗
偏好这里
用自然语言写下我的求职方向
比如说我说想做互联网的运营
数据相关
点击保存偏好
用AI解析
AI就帮我扩展出七八个搜索词
包括我没有想到的增长运营
运营实习生
商业分析等等
这样我就不会因为搜词不全
而漏掉重要的机会
然后在城市这里
我们勾选北京和上海
勾选boss直聘和实习僧
就可以加载岗位
此时系统会自动爬取
相关平台上的职位信息
把每个关键词在每个城市
每个平台上都跑一遍
它还会自动去重，获取一系列岗位
那么我在这里已经上传了我的简历
根据简历的信息
在这些岗位卡片中
每条岗位都和我的简历做了比对
给出了匹配分数
这里92分
高度匹配
下面是匹配亮点
比如说说我有SQL的数据分析能力
AI的策略运营项目等等
还有一些潜在的不足
比如说我没有电商的直接经验
正好提醒我面试要准备这个问题
这里我们还看到有公司规模的标签
大厂中厂小厂等等
一眼就看清楚
岗位收进来之后
看到右边这个看板
一共有7个阶段
从待投递一直到拿到offer
一目了然
我们也可以手动
直接把卡片拖到目标列，管理进度
点开详情
记一条备注
带时间戳自动保存
在头部可以显示各个阶段的数量
整个求职漏斗随时看得到
在列表中
我们也可以根据不同的职位
地点等等信息进行排序
如果点击一个boss直聘的岗位
还可以自动打招呼
这里可以用固定模板
也可以切成AI模式
它会自动读取我的简历和岗位要求
生成一段针对性的自我介绍
在60字以内
确认后点击发送
系统自动在boss直聘打开对话框发出去
不用我手动再切窗口
这就是我所做的求职助手
在技术上
它基于FastAPI后端
Playwright浏览器自动化
以及接入大语言模型
本地就可以运行
结合腾讯PCG的内容资源
未来可以做面试备考
岗位推送等更多场景
我叫管筱篪
这是我做的求职助手
谢谢大家